所以我们出发返回卢旺达首都基加利，但在那里
进一步的麻烦，我们从一辆卡车的猎肉车上下来了
在一个大家都开着这辆卡车的田野里，我记得我开了那辆卡车
司机，我们转过这个拐角，那里有一些卡其色的非洲人
在路上，司机说是土匪，然后放下脚，我们
通过这些控告，约翰，大卫和迪基就走了
卡车，我突然听到这些子弹在头顶摆动
是的，就是那时，我们突然意识到，如果没有土匪
实际上是派遣军队逮捕我们的军队，因为我们似乎
被困在一场关于做一个赌注的战斗中
是安迪（Andy）的宣传片，讲述了他们不照顾自然的方式
数字被杀死后的资源，这是一个令人震惊的情况，伊恩一直坚持
和黛安在山上，我们不知道谁是谁
但是你不反对携带步枪的人
我从后面被拖走，被带走搜查，依此类推，你
对我说，别担心，我已经在正确的营地上更改了标签Dicky
录音师和我本人都在卡车迪基的后面，我说如果
他们无法逃脱这部电影，我们竭尽全力在那座山上
我们什么都没把暴露的标签放在未暴露的纸卷上
胶卷，我们给了他们那些戴夫和我当时未曾曝光过的胶卷
被带到了一个军营，被围起来，被带去见某人
他实际上开始说得很好，实际上这是一个很大的错误
最终李和我想他要两千美元，或者很多
钱，我说我不会付钱，大卫付钱，我说我不会
要与之争辩，你威胁要杀死他
是的，无论如何，我们跳上出租车，直接去了我们去的机场
到我们的飞机上，当我看到跑道在我们身后消失时，我开始与
这是正确的